[Music]
[Música]
What's wrong with me kids welcome one
qué pasa a mí chavalería bienvenidos un
more day to my channel I came today to beg for
día más a mi canal he venido hoy a pedir
mercy please
clemencia por favor me están reventando
the fans of Choco are destroying me please I came to
los fans del choca por favor he venido a
beg for mercy I
pedir clemencia
also came to ask that you
he venido a pedir también que se
subscribe to my channel that you subscribe to the
suscriban a mi canal que se suscriban al
channel that every time I remember to
canal que cada vez que lo recuerdo a
see us on youtube it has me a little
vernos en youtube me tiene un poco
pissed off I don't think they are conspiracies
puteado creo que no son conspiraciones
okay I don't really like falling for this type
vale no me gusta mucho caer en este tipo
of thing there are no accusations that there is
de cosas no hay acusaciones de que hay
a conspiracy against me but I think that
una conspiración contra mí pero creo que
if there is it
si la hay
is a very convincing area it is not zero
es una zona muy convincente no es cero
every time I remember it on twitter or in
cada vez que lo recuerdo en twitter o en
one of my live shows or on instagram
alguno de mis directos o en instagram
I remember that you look and I checked if you have
recuerdo que miréis y comprobé si tenéis
the subscription to this channel activated
activada la suscripción a este canal
many see me and saying that everything is
muchos me ven y diciendo que yo todo es
the removal I don't know what youtube is doing
la quita ya no sé qué está haciendo
with this channel but since it is the
youtube con este canal pero como es el
least it is the least active in reality not
menos es el menos activo en realidad no
of all that I have because I upload 25
de todos los que tengo porque subo 25
videos a day in the rest of my channels do
vídeos al día en el resto de mi canales
you remember bada boom tested for
os acordáis de bada boom probado por
now it is me I have all the
ahora soy yo tengo todos los canales del
salsa channels  of the world and I upload 25 videos and I don't
salsero del mundo y subo 25 vídeos y no
know we have based ourselves on this channel but
sé nos hemos basado en este canal pero
well I'm not
bueno yo no lo voy a dejar abandonado
going to abandon it at the moment I'm going to upload I'm going to continue uploading videos like this one that you're seeing today so please subscribe okay what happened javi they are literally destroying me they are suddenly founding me in the last or well if you go to say hours but not really in the last few days more
realmente en los últimos días más en
specifically since the squid game ended
concreto desde que terminó el juego del
that tournament in which I was
calamar ese torneo en el que tuve la
lucky enough to participate and I have gone over
suerte de participar y me he pasado de
positioning percent I would repeat every
posicionar por ciento repetiría cada fin
weekend since the squid game ended
de semana desde que terminó el juego del
last week
calamar en la semana pasada
destroying social networks with things
reventando las redes sociales con cosas
very good with delicacy that piercing
muy bueno con delicadeza ese piercing
that floor 5 others that you take from me how
ese piso 5 demás que te me llevas qué
disgusting man come on he crashes he teaches you
asco tío venga que él choca te enseña a
not to wait
no esperar
here I swear that I try to
acá ya os lo juro que yo intento
understand constructive criticism
entender las críticas constructivas
and destructive criticism too because if I'm
y la destructiva también porque si soy
Filipino that it is in the face they show a
filipino de que es en la cara muestran
turn in the face but that endless pisces
giro en la cara pero ese piscis sin fin
if you leave you take from me how disgusting he
si te marchas que te me llevas qué asco
said come on he crashes he teaches himself that
dijo venga que él choca se enseña a que
has to teach the choca to take
me tiene que enseñar el choca a llevar
floor things a no wait underline a lot I keep quiet
piso things a no espera subraya mucho me
not a peep
callo ni pío
I put one on paper or you are a
te meto uno que te en papel o eres un
piece of character how embarrassing you are
pedazo de personaje que verguenza das
well neither is what
bueno tampoco es mentira esto que ha
this kid said so that he would pay me I'm going
dicho este chaval para que me pagara voy
to complain about something true your channel is
a quejar de algo de verdad tu canal da
disgusting mate it's really embarrassing
mucho asco colega da toda la pena
first learn to speak and get the
primero aprende a hablar y sácate la
police out of your mouth you look like the son of
polis de la boca que parece el hijo de
rajoy or a hahaha you are nobody
rajoy oa jajaja no eres nadie te odia
the whole community hates you the biggest [ __ ] geek
toda la comunidad el [__] y friki más
in Spain who only says
grande de españa que sólo dice
stupid things and thinks he's god get your face operated on
gilipolleces y se cree dios opérate la
because your ugly Demi Moore the choca in the
cara por su feo demi moore el choca al
end is good how are you doing well let's see at
final es buenas que tal bueno a ver al
least it seems like it comes from a good place not to
menos te parece que viene de buena no es
say it seems like it comes from a
decir se parece que viene de una forma
polite way good how are you I was watching your
educada buenas qué tal estaba viendo tu
video responding to chocas ten months
vídeo respondiendo al chocas diez meses
later I imagine he is referring to the
después me imagino que se refiere al
video I made almost a year ago because it's
vídeo que hice hace casi un año porque
been almost a year since this video not
hace casi un año de este vídeo no
responding to choca after said
respondiendo al choque tras dicho
responding after that whoever remains silent
respondiendo después eso quien calla
grants who is on top well this one
otorga quién está arriba bueno este
because he hasn't been educated to be quiet
porque no ha sido educado a callar
silly eat a good bowl of milkshake
tontito a comerte un buen tazón de leche
now you bend down when you see
merengada ahora te agachas tú al ver al
one of the best to graze you are a
uno de los mejores a la a pastar eres un
good park you are alive the crash
buen parque lo estás viva el choque
where are you going with that tangerine hair
donde me vas con ese pelo de mandarina
that I think tangerine where to
que pienso que mandarina de donde
buy the fruits of boy pupil who
comprar las frutas de chico pupilo quien
keeps quiet grants and that you are ugly macho who
calla otorga y que eres feo macho quien
are you bend down and learn from the greatest
eres agáchate y aprende de lo más grande
ha ha ha ha ha ha vulture's nest hair
ja ja ja ja ja ja pelo de nido de buitre
I think that's all the chocas gets you
creo que nada más te saca el chocas
550k followers thank goodness you
550 k de seguidores menos mal que no
are nobody and you who were you and the
eres nadie y tú quién eras y el
verified doggy doggy you mess with
verificado perrito perrito tú métete con
the choca what do you charge cousin
el choca que cobras primo
and you verified [ __ ] and playable you are that
y tú verificado fuck y jugable sos que
the crash happened he is verified on
pasó el choque tiene verificado en
instagram and turn to hahaha do not do wrong
instagram y turno a jajaja no hagan mal
everything comes back shut up the choca is better than
todo vuelve calla el choca es mejor que
you you are a friend but what are you saying idiot and it is that he
tú eres un amigo pero qué dices tú gil y
is nobody he choca but you are
es que no es nadie él choca pero tú eres
a clown brother that nobody knows you
un payaso hermano que no te conoce nadie
and you think that they are going to follow you for
y te crees que te van a seguir por
insulting him, what a finished me I do not know
insultarle a él vaya acabado de mí no sé
if you are if it is first that you cook it is
si que eres si es primero que cocinas es
that  They don't even see your family providing
es que no te ven ni tu familia brindado
charges more my uncle sweeper who had
cobra más mi tío barrendero que tuvo a
all 400 surely that truth why does it not
todos 400 seguramente esa verdad para
go further choca is your father
que no va más allá chocas es tu padre
[ __ ] learn and respect your father in
cabrón aprende y respeta a tu padre en
india take father of federico jiménez
india tome padre de federico jiménez
losantos very respect a respect that only
losantos muy respeto un respeto que solo
names him by visits it is also true
le nombra por visitas también es verdad
that he is not investing things as they
que no está invirtiendo las cosas como
are duck you go and learn from the
son agáchate tú anda y aprende del más
greatest hahaha silly who knows
grande jajajaja tonty quien te conoce a
you idiot you blow up chocas but
vos boludito lo bardas al chocas pero a
nobody knows you he has screwed you
vos no te conoce nadie te la ha metido
really hard he choca
durísimo él choca
hello javi a question who are you that I
hola javi una pregunta tú quién eres que
see that they speak badly of chocas can you
veo que hablan mal del chocas se puede
know because apart from him because of envy
saber porque aparte de él por la envidia
of course who are you and your verified on
claro tú quién eres y tu verificado en
instagram damn well it would be good to
instagram ostia pues estaría bien
ask me the same thing then is my
preguntarme lo mismo entonces está mi
verified in this great family yes I
verificado en esta gran familia sí yo
think it's time for them to give me my
creo que ya es hora de que me den mi
verified also on instagram not that
verificado también en instagram no que
I have and mimi palomita my
yo tenga y mimi palomita mi palomita
beautiful palomita not everyone who is watching
guapa no todo el mundo que esté viendo
this video right now stop it in a
este vídeo ahora mismo pararlo en un
second  continue ministers and we continue
segundo seguid ministras y continuamos
with him with the pearls no that they are
con él con las perlas no que me están
telling me speak now hahahahaha shut
diciendo habla ahora jajajajaja
up I said in fact almost at the end if it
a callar decía de hecho casi al final si
is someone you yes you are nobody you have
es alguien tú sí que no eres nadie no
done nothing with your life to Seville
has hecho nada con tu vida a sevilla
this kid has been following me all my
este chaval me lleva siguiendo toda mi
life not to know what I have done what I have
vida no para saber lo que yo he hecho lo
not done and if you have done something else
que no he hecho y si has hecho algo más
nobody knows because they only know you for
nadie lo sabe porque solo te conocen por
doing the shame dog head of whatever
hacer el pena cabeza de perro
except dog please
de lo que sea menos de perro porfa
dog head but what dog of what
cabeza de perro pero de que perro de que
Rafa and who are you next to Chocar and
rafa y quien eres al lado del chocar y
as you can see he was more in charge there is even audio or
como veis más mandaba está hasta audio o
rather even audio was received and this the
sea hasta audio se recibió y esto la
truth is that he burned down the headquarters and speaking badly
verdad que quemó la sede y hablando mal
of the txotx aforros porros
del txotx aforros porros
says chocas that he has 80 percent
dice chocas que tiene un 80 por ciento
of the Spanish public but I think it
del público español pero yo creo que
will be that 80% that are the most silent
será ese 80% los que más callado están
around here all those who are insulting me
por aquí todo lo que me están insultando
are from Latin America from other parts let's
son de latinoamérica de otras partes a
see family yes it is true that of course
ver familia sí que es verdad que claro
when I start receiving all these
yo cuando empiezo a recibir todos estos
messages these these messages I do not
mensajes estos estos mensajes no lo
receive them only on Instagram these
recibo únicamente en instagram estos
messages are reproduced in all
mensajes se reproducen en todas las
social networks including
redes sociales incluidos vídeos de
youtube videos but not only do they start to get
youtube pero no solamente que empiezan a
a lot of views on some video that
entrar muchas visitas en algún vídeo que
happened when they crashed but also on
el hecho al chocar sino que además en
any youtube video they comment
cualquier vídeo de youtube me comentan
things to me about Choca you can't compare yourself to
cosas del choca no podéis compararte con
a god go pray to your father called
un dios ve a rezarle a tu padre llamado
Choca my father is Federico Jimenez
choca que mi padre es federico jiménez
Losantos let's see when he finds out and well
losantos a ver cuando se entera y bueno
now one has 1.2 million and
pues ahora uno tiene 1.2 millones y
another 7,000 viewers it makes me
otros 7.000 de espectadores me hace
laugh because it seems that seven thousand
gracia porque parece que siete mil
viewers is bad I don't love it or
espectadores está mal no me encantan o
rather seven thousand viewers is not
sea siete mil espectadores no está nada
bad at all it's [ __ ] great the truth is either
mal está de [__] madre la verdad también
I can't complain and 1.2 million well
no me puedo quejar y 1.2 millones pues
not that Choca has it every day
no que lo tenga el choca todos los días
but the truth is that it has a good half
pero la verdad que tiene una buena media
hour of 40,000 50,000 viewers I think I'm
hora de 40.000 50.000 espectadores creo
glad you want and an aside
yo que me alegro quieras y un inciso
to remind you all that one of
para recordaros a todos que yo una de
the things that I would love in this
las cosas que me encantaría en esta
profession that we have not in this that we
profesión que tenemos no en esto que
do on the internet is that hopefully the
hacemos en internet es que ojalá que la
number of viewers that Choca had
cifra de espectadores que tuvo el choca
in the final of the squid eggs
en la final de los huevos del calamar
hopefully the  I had several streamers but
ojalá la tuviera varios streamer pero
more often than not it was a constant that
más a menudo que fuera un constante que
the streamers had those amounts of
los streamer tuvieran esas cantidades de
viewers but day to day like
espectadores pero el día a día en plan
a million and a half million but
un millón medio millón pero por
unfortunately right now they are
desgracia pues ahora mismo son momentos
specific moments and how true that people like
puntuales y qué verdad que gente como
aurum or ibai already usually have between
aurum o ibai ya suelen tener entre
100,000 and 200,000 viewers almost
100.000 y 200.000 espectadores casi
every day but these amounts of
todos los días pero estas cantidades de
a million, a million and a half, two million,
un millón un millón y medio dos millones
well, some have only had them at
pues solamente han tenido algunos en
specific moments in events like this
momentos puntuales en eventos como éste
in things that have been very big and what I
en cosas que han sido muy gordas y yo lo
wish with all my strength is that
que deseo con todas mis fuerzas que
hopefully that becomes more common, that it is as
ojalá eso sea más habitual que sea como
often as the audience that
a menudo como como la audiencia que
television programs have and that
tienen los programas de televisión y que
this becomes consolidated as a medium
así esto se consolide como un medio más
in fact not as just another medium but that it
de hecho no como un medio más sino que
is the most powerful medium because if these
sea el medio más potente porque si estas
platforms grow I am also
plataformas crecen a mí también me
interested, I was a little serious, I deleted
interesa yo era un poco en serio borrado
the comment, not only deleted ones, there was that I
el comentario no solo borrados hubo que
noticed later a trace that is here, my
note luego rasgo que está aquí madre mía
goodness, what a pitiful son x if you
qué lamentable hijo x de bueno si me los
delete them it is because you are reading me rethink
borras es que me estás leyendo replantea
what you are doing with your career,
te lo que estás haciendo con tu carrera
you know if he does not want to become a salsa singer, no
sabes si no quiere subir del salsero no
do the pse or focus on your content
hagas al pse o céntrate en tu contenido
don't have such a big mouth I
no tengan la boca tan grande esa me
imagine that there was the poor hito overwhelmed at
imagino hubo el pobre hito agobia en su
home
casa
that I can't find a comment that he
que no encuentro un comentario que me lo
deleted it
ha borrado
rethink your life jabil ebay in
replantear de tu vida jabil ebay de
fact it is a twitter md choca you are
hecho es un md de twitter choca no eres
nobody put it in your head time
nadie meterlo en la cabeza el tiempo
for each one in their place here in
para cada uno en su lugar aquí en una
something that I am celebrating a
cosa que estoy celebrando yo un logro de
good achievement of my heart channel that the other
bueno de mi canal de corazón que el otro
day was in the lists among the 25
día tuvo en las listas entre los 25
string in Spanish with the most viewers and
string en español con más espectadores y
here javi comes burying me telling
aquí me viene enterrando javi diciéndole
choca that he is nobody when he went to the
al choca que no es nadie cuando fue a la
resistance and now triple the
resistencia y ahora el triple de
followers on 'twitter' double on
seguidores en 'twitter' el doble en
youtube and he has done what one will never do
youtube y ha hecho lo que nunca hará uno
with two million views in tweets
con dos millones de views en tweets
greetings brou time puts everyone
saludos brou el tiempo pone a cada uno
in their place anyway people commenting on
en su lugar en fin gente comentando me
things about choca in tweets that have
cosas del choca en tweets que no tienen
nothing to do with chocan okay then of
nada que ver con el chocan vale entonces
course when I see and when I notice this
claro cuando veo y cuando notó esta
unusual activity on my social networks I was
actividad inusual en mis redes sociales
surprised I do not tell myself but it is past he
me extrañó no me digo pero está pasada
will have mentioned choca it will have been the
habrá mencionado el choque habrá sido lo
best for this camel that  We had in
mejor por el camello este que tuvimos en
the squid games I don't know what it's about
los juegos del calamar yo no sé a qué
but suddenly something Xavi
viene pero de repente algo xavi
made of Choca that is reaching me
realizado del choca que me está llegando
in total that is already starting to reach me and it
en total que ya me empieza a llegar y es
turns out that
que resulta ser que se había realizado
this type had been made if a
este tipo de si se había realizado un
million and a half visits had been made the public is
millón y medio de visitas el público es
tick tock where they make a small
tick tock donde me hacen un pequeño
montage with old things okay with
montaje con cosas antiguas vale con
old things with a video that I made
cosas antiguas con un vídeo que le hice
to Choca a year ago and now we are going to
a choca hace un año y ahora vamos a
apply the why they don't give you the
aplicar el porque a ti no te dan el
verification of twitter 1 because you are
verificado de twitter 1 porque no eres
nobody from Vélez nobody has
nadie de los vélez nadie lleva dos meses
been known for two months this literally at
siendo conocidos esto literalmente en
that time was like this Choca had
ese momento era así el choque llevaba
been powerful for two months and he was
dos meses siendo potente y él estaba
asking for the verification and not only did they give it not
pidiendo el verificado y no sólo daba no
only did they give it because I did not meet the
sólo daban porque no cumplía los
requirements but here they start to
requisitos sino que aquí se ponen a
compare my numbers and yes I wish I
compararme los números y si ojalá yo
had the numbers that Choca has
tuviera los números que tiene el choca
but well it does not mean that mine
pero bueno es no quiere decir que lo mío
is bad
sea malo
in year
en año
[Music]
[Música]
the reason is not measured by numbers what
la razón no se mide por número lo que
happened at that time a year ago is that
pasó en ese momento hace un año es que
well I react to things live not to
bueno yo reacciono a cosa en directo no
salsa things and tone to controversies and
a cosas de salsa y tono a polémicas y
current news and they sent me
noticias de actualidad y me mandaron
this  deal in which he crashed lost his
este trato en el que el chocas perdía la
form a little with a follower who
forma un poco con un seguidor que le
donated money to him, it matters London as
donaba dinero importa londres como
abandoned something is that it is important to me it is
abandonado algo es que me importante es
like a purpose chopped domino guy I think I
como propósito picado tío de dominó creo
hope it was worth it to you to put
espero que te haya valido la pena poner
the comment
el comentario
save take three times in front of
guarda de toma de tres veces delante
you,
tuyo
the truth is that I was a little scratched
yo la verdad que me quedé un poco rayada
when I saw this because of what I am prodding him
cuando vi esto por lo que le voy picando
now with the passage of time apparently it
ya con el paso del tiempo por lo visto
is a kind of character that he
es una especie de personaje que él
plays, there is no such thing as humor that
interpreta no hay que es el humor que
the strings have and in fact
tiene los strings y de hecho pues a la
people will like it because it is doing
gente le gustará porque le está yendo
very well for him, I do not say it because then it
muy bien no lo digo porque luego sí que
is true that horse I take this
es verdad que caballo me lleve esta
first image of him but then it is
primera imagen de él pero luego sí que
true that I came across a
es verdad que me encontraba con un
lot of things in which the kid
montón de cosas en las que el chaval
says quite coherent things, for
pues dice cosas bastante coherente por
example the other day they released a clip, it did
ejemplo el otro día pues sacaron un clip
not go viral, a click of him in which he
no se viralizó un clic de él en el que
was talking about the subject of
estaba hablando del tema de los
taxes for the self-employed and people who
impuestos de los autónomos y la gente
left Andorra and such, of each money
que se iba andorra y tal de cada dinero
that I earn and I pay half because my
que yo gano y pagó la mitad porque mi
money comes from North America but
dinero procede de norteamérica pero
[ __ ] you earn a lot of money, you do not have to
[__] ganas mucho dinero yo no te tiene
care about paying  Half of it is
por qué importar pagar la mitad es
true I don't care because I'm doing very
cierto no me importa porque me va muy
well but I shouldn't have to do it and I
bien pero no tendría por qué hacerlo y
still do it because I love my country and
aún así lo hago porque amo mi país y
because I love you all 80% of the
porque os quiero a vosotros el 80% de la
people who watch me are Spanish and I want
gente que me ve es española y quiero que
you to do well thanks to me doing
os vaya bien gracias a que a mí me vaya
well because I have a sense of
bien porque tengo un sentimiento de
collective but then talking to my
colectivo pero luego hablando con mi
manager she
gestora
told me sure you pay half but
me dijo claro tú pagas la mitad pero
because your money comes from North America that's why you
porque tu dinero viene de norteamérica
don't have to pay more
por eso no tienes que pagar más
like on YouTube YouTube pays you from
como en youtube youtube te paga desde
Spain do
españa
you know how much money I pay for YouTube in
sabéis cuánto dinero pago de youtube en
taxes I pay 70 percent 70
impuestos pago un 70 por ciento un 70
percent and other opinions that he avoided
por ciento y otras opiniones que evitó
the cost of your detail the kid
el costo de tu detalle el chaval la
really says very coherent things so I
verdad dice cosas muy coherente entonces
understand that it's humor that works for him and
entiendo que es humor que le funciona y
such I think he's going to have to stick to it,
tal yo creo que va a tener que tirar que
not that he goes on his own,
mantener no que el ida por su cuenta
lowering the tone a bit because in the
rebajando un poco el tono porque al
end I don't think this will look very good on
final no creo que esto quede muy bien de
the brands and such but well for
cara las marcas y tal pero bueno de
now it's working for him it's going great for him
momento le funciona le va de [__] madre
and I'm glad I have nothing
y yo que me alegro no tengo nada en
against it I don't know what truth is that when you
contra no sé qué verdad que cuando te lo
find it first class then  He crashes and the
encuentras de primera pues choca y la
truth is that on this train he got heated in
verdad que en este tren se calentó de
fact he ended up closing the live and when he
hecho acabó cerrando el directo y cuando
uploaded this this to his
subió éste está esto a su canal de
YouTube channel what I have put the short or
youtube esto que os he puesto lo corto o
rather very proud very such would not feel
sea muy orgulloso muy tal no se sentiría
when I cut it what happened after
cuando lo corto lo que pasó después de
I reacted to this is that he made
que yo reaccionara a esto es que él hizo
a string that went quite viral
una string que se viralizó bastante
someone uploaded it to YouTube and it went viral
alguien lo subió a youtube y se viralizó
a lot and I get a lot of [ __ ]
un montón y me cae un montón de [__]
in which he insulted me he insulted me
en el que él me insultaba me insultaba
in a way that was irrelevant from
de una forma que no venía a cuento desde
my point of view so this video
mi punto de vista entonces este vídeo
that is being recommended again because
que se está volviendo a recomendar por
of this guy well in that video I
culpa de este tipo pues en ese vídeo yo
responded to him more or less at the same level
le respondía más o menos al mismo nivel
well at the same level I did not respond
bueno al mismo nivel no le respondía
angry but without enjoying it I said to him
[__] pero sin disfrutar le dije yo
[ __ ] I do not know when they have donated a thousand to me I
[__] no sé cuando me han donado mil
think they have never donated a thousand euros
creo que nunca han donado mil euros
in fact but it is true that in this
hechos pero sí que es cierto que en este
case it was a person who has
caso era una persona que sí que ha
donated a lot to this channel
donado mucho este canal
20,000 euros which were 20 euros out of twenty
20.000 euros que eran 20 euros de veinte
euros of me I listened to that guy who
euros de mi hecho caso a ese un tío que
three years ago instead of working here
hace tres años en vez de trabajar aquí
that you will have whatever you want you will
que tú tendrás lo que tú quieras que te
take  on the internet something you want
llevarás en internet algo que tú quieras
but since it's here I got up until
pero ya que está aquí se levantaba hasta
three years ago until I was able to quit my
hace tres años hasta que pude dejar el
job okay for 13 years at 4 in
trabajo vale durante 13 años a las 4 de
the morning every second official day
la mañana todos los días oficiales de
in the same company it crashes at
segunda en la misma empresa choca a las
4 in the morning to open the factory I
4 de la mañana para abrir la fábrica yo
alone in the industrial estate I opened the
solo en el polígono industrial abría la
north warehouse and 100 as a joke there was the warehouse
nave norte y 100 de broma había la nave
more alone than the one risky that they
más solo que la una arriesgada que me
hit me there was the warehouse I grabbed the
dieran un palo había la nave cogía la
forklift and started loading trucks
carretilla y empezaba a cargar camiones
because I have the leave of absence right now
que tengo la excedencia ahora mismo que
if that ever goes wrong because I
si eso me sale mal alguna vez porque yo
have my feet on the ground unlike you I'll have to
tengo los pies en el suelo no como tú
go back to the forklift and do you
tendré que volver a la carretilla y
know how much I earned a day well if I
saben cuánto ganaba el día pues si
earned a thousand 1,200 euros a month 1,500 a month what
ganaba mil 1.200 euros al mes 1.500 mes
more well I probably earned
que más pues seguramente ganaba a
thirty forty euros a day those
treinta cuarenta euros al día esos
twenty euros that have been donated girl all
veinte euros que ha donado niña todos
those twenty euros that are being donated for
esos veinte euros que están donado para
many people is getting up having
muchas personas es levantarse habiendo
slept 45 hours drinking a coffee getting in
dormido 45 horas tomarse un café [__]
the car spending euro on gasoline and having
el coche gastar euro de gasolina y que
your back hurt and getting dark circles under your eyes
te duela el lomo y que te salgan ojeras
and getting  little bumps and calluses on
y que te salgan cachitos y durezas en
the hands okay shock that wasn't a thousand
las manos vale choca que no eran mil
it was twenty or careful now when I
eran veinte o cuidado ahora cuando
finish speaking I will appreciate the
termine de hablar agradeceré las
subscriptions how many times have you
suscripciones cuántas veces habéis
heard this I don't see that I'm
escuchado esto yo no veo que esté
saying anything crazy but the
diciendo nada descabellado pero los
kids got angry because I
chavales han enfadado porque yo le
explained it to them they crashed not because I
expliqué hecho al chocan no porque aquí
explained it to them here sincerely I have to
se lo explicado sinceramente tengo que
admit it and I have no problem
reconocerlo y no tengo ningún problema
that I was wrong about one thing okay and I
en que me equivoqué en una cosa vale y
admit it and it is that I thought that
lo reconozco y es que yo pensaba que
this kid with that attitude was going to
este chaval con esa actitud se iba a
crash he had hit the boom because of the
estrellar se había pegado el boom por la
series of balls I think it was and that he was going
serie de bolas creo que fue y que se iba
to crash and he doesn't or if he educated her,
a estrellar y no hace o si la educó
mind he has grown a lot more than he
prenda mente ha crecido muchísimo más de
already grew last year they even
lo que ya creció año pasado incluso le
gave him the revelation streamer award
han dado el premio streamer revelación
I am happy I think that in the end
yo que me alegro creo que al final
the more he grows in the end I think he
cuanto más va creciendo al final creo
will cut back a bit on that tone
que se irá cortando un poco de ese tono
but I think it is perfectly normal
pero creo que es perfectamente normal
that a person when they encounter
que una persona cuando se encuentra con
this type of behavior and attitudes
este tipo de comportamientos y actitudes
in a string or the fact that a little and if on
en un string o el hecho que un poco y si
top of that he had insulted me for saying something
encima me había insultado por decir algo
that was logical then I think my reaction
que era lógico pues creo que mi reacción
was  more or less normal but well from
fue más o menos normal pero bueno desde
here hey I admit I was wrong I
aquí oye pues lo reconozco me equivoqué
thought he was going to train soon
creía que se iba a entrenar pronto
crashed that doesn't take away from the fact that what I
estrellado eso no quita que lo que yo
thought on that day I think was logical
pensar en ese día creo que tenía lógica
the issue of thanking the donations the
el tema de agradecer las donaciones el
issue of addressing the people of
tema de dirigirse así a las personas de
his audience like that and the thing is that I will always
su público y es que yo siempre voy a
think that to be great and the
pensar que para ser grande y cuanto más
bigger you first have to learn to be
grande primero tienes que aprender a ser
small this that I am being
pequeño esto que estoy siendo yo no
I have not only said this opinion but
únicamente lo he opinado yo sino que
publicly some of his friends have also said it like that
públicamente lo han opinado también así
for example and I juan
amigos suyos como por ejemplo y yo juan
and he says better mother I don't think it's right those
y dice mejor madre no me parece bien eso
are things that I see that I say no matter how much
sí son cosas que veo que digo por mucho
that person has insulted you and such I
que esa persona te haya insultado y tal
think it is magnifying for example a
creo que es magnificar por ejemplo un
behavior that in reality has the
comportamiento que en realidad tiene la
importance that you give it that in
importancia que tú le das que en
reality exposes would do suck and you are
realidad expone haría chupar la y estás
creating an aura of this anger and but I
creando un aura de este enfado y pero
understand that
entiendo que
many times live but what is it that I
muchas veces en directo pero qué es lo
had to lose click or rather
que tenía que perder clic o sea
basically he has said what he thinks well
básicamente ha dicho lo que piensa pues
the vast majority of people in the
la inmensa mayor parte de la gente del
world I mean he hasn't said any
mundo o sea no ha dicho ningún
strange comments or anything which is normal
comentario raro ni nada el que lo normal
anyway although at the time I got angry
igualmente aunque en su día me cabreé
because they sent me this  click where he
porque me mandaron este clic donde me
insulted me and all that stuff I made
insultaba y todo el rollo ese que hice
that
ese vídeo
internet video are the things of the internet it
de internet son las cosas de internet lo
has killed my father and I have to clarify
ha matado a mi padre y tengo que aclarar
that at no time have I had a
que yo en ningún momento he tenido una
person with this kid and I
persona con este chaval y me cae fatal
hate him or anything further from
ni lo odio ni nada más lejos de la
reality
realidad
here in particular I show you a click in which I
aquí en concreto os enseño un click en
made an array of good vibes
el que le hice un array de buen rollito
inside and Javi Oliveira has not posted to me
dentro y no me ha posteado javi oliveira
but but as you have better 101 it is
pero pero como mejor te has 101 se
supposed that you hate me a lot how is it possible
supone que me odias mazo como es posible
that I have paid for it goodbye always
que me haya costeado adiós siempre
every time I see you every time I am going to
siempre que te veo siempre que te voy a
talk to you about me he is saying that I am a
hablar de mí está diciendo que soy una
horrible person that I do not deserve anything
persona horrible que no me merezco nada
of what I have that
de lo que tengo que
is because because it is better I do not understand it I
sea porque porque mejor es no lo
tell you totally
entiendo yo te lo digo totalmente de
good or rather no no there was no fence you know
bueno o sea no no no hubo fence sabes
also I do not care
también me da igual
because it surprises me because the three
porque me sorprende porque las tres
times that I have seen say something about my
veces que he visto decir algo de mi
time it has been super negative as if it
tiempo ha sido súper negativo como si
were me who
fuese yo el
lived the videos that he has seen if he was
viviera los vídeos que ha visto si
because he was resulted but
estaba porque estaba resultado pero
looking for visibility
buscando visibilidad
thanks for the host and obviously it
gracias por el host y obviamente
is nothing personal
no es nada personal
used to receiving
acostumbrado a recibir
you do you think that sauce of channels is
tú te crees que salsa de canales es
good also when we  we found ourselves in
bueno también cuando nos encontramos en
the squid game so we threw a
el juego del calamar pues nos tiramos un
couple of friendly punches support by the
par de puñetas amistosas apoyo por
way
cierto
imitate something not finally and as I'm going to win they'll
imita algo no por fin y como voy a ganar
probably invite me to the next one
seguramente me inviten al siguiente
too it hits us the final it's the final
también nos pega la final es la final
unexpected from bad guys we
inesperado de malos
have the profile we give the
tenemos el perfil damos el perfil
perfect profile choca you are lasting
perfecto chocas tú estás durando
too long I'm giving too much to me he's
demasiado yo estoy dando demasiado a mí
not going to betray me one more night
no me va a traicionar ya una noche más
guys good luck
chavales mucha suerte
personal problems family so
problemas personales familia así que
nothing I simply wanted to make this video
nada simplemente quería hacer este vídeo
to ask people to relax a
para pedirle a la gente que se relaje un
little not to take
poco que no se tomen tan en serio las
things on the internet so seriously I think that when I
cosas de internet yo creo que cuando yo
have something personal against someone you
tenga algo personal en contra de alguien
will notice okay it's not the case and nothing I'm
notaréis vale no es el caso y nada os
going to leave you also because of course
voy a dejar también porque por supuesto
in fact it's not his fault the chocas okay
de hecho no tiene culpa el chocas vale
I'm not saying in this video that he
no estoy diciendo en este vídeo que él
is the guilty one and that he is
sea el culpable y que él esté
promoting that this is happening
promoviendo que esto esté sucediendo
to this people of celebrated that everything
al esto gente de celebrada que todo lo
fund online and having so many people well
fund online y al tener tantísima gente
that small percentage a lot and it
pues ese pequeño porcentaje mucho y me
has touched me because xavi analyze this
ha tocado a mí porque xavi analizar este
client this so I take advantage of it to
cliente esto así que lo aprovecho para
find this video also
que encuentre este vídeo también gente
good people subscribe and leave you with elche
buena se suscribe y dejaros con elche
click on the one  he crashes or directs a
clic en el que el chocas o dirige una
word in which to define more or
palabra en las que se definir más o
less this type of people of his fan does not
menos este tipo de personas de su fan no
like kisses family and see you in the
le gusta besos familia y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
and I followed him I said hey this is nothing
y lo seguí le dije oye esto no es nada
personal but this is part of drama it is
personal sino esto es parte de drama es
part of the such and there is no problem
parte del tal y no hay ningún problema
I feel that they have insulted you and such
yo siento que te hayan insultado y tal
but well this is that it is inevitable
pero bueno es que esto es inevitable
when there are so many people people are
cuando hay tantísima gente la gente es
completely imbeciles and they do not understand that
completamente imbécil y no entienden que
this is a pulse and that this is a
esto es un pulso y que esto es un
spectacle eye director told me no
espectáculo ojo directivo me dijo no no
nothing happens I know perfectly well do not
pasa nada yo lo sé perfectamente no te
worry of course because you are a guy who
preocupes claro porque eres un tío que
lives off the internet he knows that there is 3%
vive de internet sabe que hay un 3% un
4% of people of you who are
4% de gente de vosotros que sois
complete imbeciles and that you are
imbéciles completamente y que estáis
here right now that you are part of
aquí ahora mismo que sois parte de
toxic funds others
fondos tóxicos demás
but you have no criteria and that you only
pero tenéis ningún criterio y que solo
dedicate yourself to toxic anywhere you
dedicáis a tóxica a cualquier lugar a
go they mess with the people that
que vais se meten con con la gente que
you like because you are
os gusta a vosotros porque sois
[ __ ] literally there is no other way
retrasados literal no hay otra forma
[Music]
[Música]
to
a